# ДОМАШНЄ ЗАВДАННЯ ПІСЛЯ ЛЕКЦІЇ 10
## ЗАВДАННЯ 1. ZYNQ PS

Створити проект у Vivado.
Зібрати Block Design: 
- Zynq PS
- AXI GPIO (LED, кнопки, перемикачі)
- AXI Timer.

Реалізувати "біжучу доріжку" на світлодіодах:
- Один запалений LED переміщується по колу (LED0 → LED1 → LED2 →
  LED3 → LED0 → ...)
- Швидкість переміщення визначає AXI Timer (не програмна затримка
  циклом)
- Один перемикач обирає напрямок руху (вперед/назад)
- Кнопки змінюють швидкість руху/зупиняють/поновлють рух

## ЗАВДАННЯ 2. MICROBLAZE

Той самий Block Design, той самий функціонал, та сама логіка коду —
але з MicroBlaze замість Zynq PS.
Написати тестбенч для цього проекту з натисканням кнопок.
Симулювати проект з реальним .elf файлом згенерованим у Vitis.

## Що треба зробити
Або перше або друге завдання треба перевірити на реальному залізі, 
якщо є така можливість.

## Що треба здати

Для кожного із двох завдань ОБОВ'ЯЗКОВО залити на git наступне:
- Файли Vivado проекту. 
- Файли Vitis проекту.
Для заливки на git використовувати .gitignore з кореня \git\robot-dreams-code\FPGA\
- Результат: відео/скріншот реального заліза, або логи зібраних проектів Vitis
- Скріншот Waveform із симуляції проекту Microblaze
============================================================
